Первое правило Бойцовского клуба: никому не рассказывать о Бойцовском клубе.
Второе правило Бойцовского клуба: никогда никому не рассказывать о Бойцовском клубе.
Третье правило Бойцовского клуба: в схватке участвуют только двое.
Четвертое правило Бойцовского клуба: не более одного поединка за один раз.
Пятое правило Бойцовского клуба: бойцы сражаются без обуви и голые по пояс.
Шестое правило Бойцовского клуба: поединок продолжается столько, сколько потребуется.
Седьмое правило Бойцовского клуба : если противник потерял сознание или делает вид, что потерял, или говорит «Хватит» — поединок окончен.
Восьмое и последнее правило Бойцовского клуба : новичок обязан принять бой.